❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
[කුඩා නළු නිළියන් සඳහා රූගත කිරීම් ආරක්ෂිතව සිදු කිරීම සහතික කිරීම සඳහා කාර්ය මණ්ඩලය නිසි සැලකිල්ලක් දැක්වූහ.]
[අනාගතයේදීත් නළු නිළියන් සඳහා මෙම නිසි සැලකිල්ල දිගටම කරගෙන යාමට අපි පොරොන්දු වෙමු.]
[කථාංගය 12]
[චලනය: ශරීරය, අත් සහ පාද වැනි දෙයක් චලනය කිරීම. නැතහොත් එවැනි පෙනුමක්]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොන්ග් වෙත]
ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
[වසර පහකට පෙර]
මම ඇණවුම මාරු කළා, නමුත් ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මුලින්ම මරලා ඊට පස්සේ තමයි දාන්නේ.
හ්වං හා යොන්ග්, ඔයාට මරන්න ඕන එකෙක්ව කියන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
අමතර...
කුමක් ද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මාව ඉතුරු කරන්න! මාව ඉතුරු කරන්න! මාව ඉතුරු කරන්න!
වැරදි පිළිතුර.
මාව ඉතුරු කරන්න!
ඒයි මේ.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඌ කව් ද?
මාව බේරගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මට හොඳටම බයයි.
එයා මාව මරයි.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා මේකෙන් බේරෙයි. ඔයා බේරෙයි.
දැන් එයා මාව මරයි. අන්තිමට එයා මාව මරයි.
අපි බේරෙයි.
එතන එළියක් තියෙනවා.
එතනට ගිහින් උදව් ඉල්ලන්න.
අපි පාරට බහින්න ඕනේ. අපි තව ගොඩක් ඈතට යන්න ඕනේ.
මට බයයි. මගේ කකුල් වෙව්ලනවා.
මාව බේරගන්න...
ඔයා හොඳින්ද? තව ටිකක් ශක්තිය රැස් කරගන්න.
අම්මේ...
- තව ටිකක්.
- අම්මේ...
උන්නි. උන්නි, ඉක්මන් කරන්න.
නෑ නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. එයා කිව්වා මාව බේරගන්නවා කියලා. මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා කෙනෙක් කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තියන්නේ?
ඔබ බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ කාන්තාව ඔබට කළ දේ හොඳින් බලන්න.
ඔයා කිව්වා මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවොත් මට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න!
හ්වං හා යොන්ග්, ඔයාට මරන්න ඕන එකෙක්ව කියන්න.
කිසි කෙනෙක නැහැ!
කවුරුත් නැද්ද? වැරදි පිළිතුරක්.
මාව බේරගන්න...
නෑ නෑ!
නැහැ!
නෑ! අවජාතකයා!
කාවද මරන්න ඕන කියලා කියන්න.
හ්වං හා යොං. හ්වං හා යොං.
වැරදි පිළිතුර.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ ඉන්න ඒ මෝඩයා ගැන හිතන්න.
මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ ලොකු දෙයක් කරන ඒ මෝඩයා.
ඕ හ්යොන් ජේ.
ඕ හ්යොන් ජේ? ඔයාට එයාව මරන්නද ඕන?
ඔහු මගේ අරමුණයි, නමුත් පිළිතුර නොවේ.
එයා එච්චර ලේසියෙන් මරන්න දක්ෂ වැඩියි.
දැන්, නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ!
- ඔයා උත්තරේ දන්නවා.
- මම දන්නේ නැහැ!
හොඳින් සිතා බලන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන නම කියන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න. මාව ඉතුරු කරන්න!
- මට කියන්න.
- ඔයා ඉල්ලන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්, ඒ නිසා මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරනවද?
නම කියන්න.
උන්නි, මගේ වටිනාම උන්නි මට ලෝකයේ හොඳම තෑග්ග දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කලාපය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හන් ඉෂු.
බිංගෝ.
ඔයා හරි උත්තරේ දුන්න නිසා මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
ඔයා හොඳට කළා. හොඳ වැඩක්.
අපිට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ අපරාධ පැතිකඩකරු වන රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ, ඔබේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්,
වැරදිකරු වින්දිතයින්ගෙන් කෙසේ අසනු ඇත්ද?
බලන්න, ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
ඔබ මිය යාමට පෙර මේ ලෝකයේ කළ යුතු අවසාන දෙය එයයි.
[මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
මේ තමයි ඒ අවජාතකයාගේ සැඟවුණු තැන.
ඔයා අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඒක හරි.
ඔබ තවමත් කණ්ඩායම් නායකයා සම්බන්ධ කර ගත්තේද?
තවමත් නෑ.
මුලින්ම ඔබේ ඡායාරූප මතකය භාවිතා කර මතක තබා ගන්න.
ඒ බෝනික්කා ගොදුරක්ගේ නෙවෙයි.
ඒ නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අවජාතකයාගේ තමයි.
එයට යම් විශේෂ අර්ථයක් තිබිය යුතුයි.
මේ බෝනික්කා...
මම ඒක දන්නවා.
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මගේ අම්මව හැප්පිලා දුවපු කාර් එකේ,
පිටුපස වාඩි වී සිටි දරුවා මේ බෝනික්කාව අල්ලාගෙන සිටියේය.
ළමයෙක් හිටියාද?
මේ බෝනික්කා එයාගේ නම්,
එතකොට ඒ අවජාතකයා කාර් එකේ හිටියා...
ඒ දරුවා...
ඒකට ඉහළ සම්භාවිතාවක් තියෙනවා.
ඒ වෙලාවේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානය වූ චා සූ යොං,
ඔබට එය මතකද?
කළු තොප්පියක් පැළඳ සිටි මිනිසෙක් රිය පදවමින් සිටියේය
සහ පිටුපස දරුවෙකු සිටියේය.
දරුවා ඒ බෝනික්කාව අල්ලාගෙන හිටියා.
පෙනුමෙන් පෙනෙන පිරිමි ළමයෙක්
වයස අවුරුදු 11 සිට 13 දක්වා.
ඒ දරුවා...
ඔහු සිනාසෙමින් සිටියේය.
අනතුර සිදු වූ මොහොතේ,
චා සූ යොන්ග්, ඔයා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ.
කෝමා එකේ ඉන්න කෙනාවද?
එයා අවජාතකයාගේ අනුකරණයක්ද?
ෂින් ග්යොන්ග් සූ අනුකරණය කරන්නෙක් නොවේ.
ඔවුන් ගොඩක් සමීපයි.
මේ මැට්‍රියෝෂ්කා බෝනික්කා...
ෂින් ග්යොං සූගේ ගෙදරින් හම්බුන එක,
ඒක ඒ මැට්‍රියෝෂ්කා බෝනික්කාගේ අන්තිම එක වෙන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ෂින් ග්යොන්ග් සූ සහ ඒ අවජාතකයා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මුලින්ම, ඒ අවජාතකයා තරුණ කාලේ ෂින් ග්යොන්ග් සූ එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා හොයාගන්න.
ෂින් ග්යොං සූ හෝ කිම් සං ගිල්, ඒ දෙකෙන් එකක් වුවත්,
අපි අවජාතකයාට ළං වෙමින් සිටිමු.
මේ තැන ගැන මොකද? අපි ඒකට මොකද කරන්න ඕන?
අපිට තවදුරටත් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒ අවජාතකයා තවදුරටත් මෙහි එන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම ආවම, මට ඕන කරපු තොරතුරු විතරයි ඔයා දුන්නේ.
ඔයාගේ රස්සාව නොවුනත්, හරිම ක්‍රියාශීලීයි.
ඒ කාලේ මට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ කොටසක් වෙන්න තිබුණු එකම මාර්ගය ඒක විතරයි.
මිනිසුන්ට සෑම විටම ඉලක්කයක් ඇත.
හා තේ සික් නඩුව...
බොහෝ විචල්‍යයන් තිබුණි.
හරි, තිබුණා.
මෙවරත් බොහෝ විචල්‍යයන් ඇත.
පුරෝකථනය කළ හැකි වීම ඔහුගේ විලාසිතාව නොවේ.
අපි ඔහුගේ ඉලක්කය සොයා ගත යුතුයි.
ඒ අනුව ජයග්‍රාහකයා තීරණය වේ.
මට කියන්න.
ඔයා ඉයොම් සූ තක්ගේ සපත්තුවට දැම්ම GPS එක.
එය දීප්තිමත් විය.
ඒක නිසා, මම හිතුවේ ඔයා ඉයොම් සූ තක්ව හොයනවා කියලා...
නමුත් ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඊළඟට මගේ වාරයයි.
මම ඒක කලින්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මාව හොයාගන්න.
එහෙනම්...
ඉශුව මරන්න කිව්වේ කවුද කියලා මම කියන්නම්.
ඔහුගේ කටහඬ වෙව්ලන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහුට සන්සුන්කම නැති වී ඇත.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
චා සූ යොන්ග්ට මොකද වුණේ?
චිම් සා බොන්ග් ඔබට භාර දෙනවා.
ඇය ආපහු එයි.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, ඔයා ආවා. බාලයා තමයි මාස්ටර්.
හේයි, අපිට චිම් සා බොන්ග් සඳහා විස්තරය සූදානම් කිරීමට සිදු විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
පටන් ගමු.
ඒක චා සූ යොන්ග් ගෙනාපු නඩුවක්.
ඒක හිතුවට වඩා ලොකු නඩුවක්.
හොංවූන්-මියොන් කඳුකරයෙන් මුලින්ම සොයා ගන්නා ලද පාක් චූන් ගිල්,
බොං යොන් ජා විසින් වන්දි ගෙවීමෙන් පසු ලී ජොං සූ විසින් මරා දමා ඇති බව පෙනේ,
සහ සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙනෙන පරිදි සාදන ලදී.
අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් ද එලෙසම මරා දමා ඇති බව පෙනේ.
බොං යොන් ජා සහ ලී ජොං සූගෙන් වෙන වෙනම ප්‍රශ්න කරන්න.
සිරකරුවාගේ උභතෝකෝටිකය ඔබ දන්නවාද?
ගැටුමකින් තොරව ඔවුන්ට අපරාධය පාපොච්චාරණය කරවන්න.
අපිට සිද්ධිය වෙච්ච තැන හිටපු පළවෙනි පොලිස් නිලධාරියාගෙන් සාක්ෂියක් ඕන.
තහවුරු කිරීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම සඳහා,
ඒ නිසා අපි ඉල්ලීමක් කළා නඩුව විසඳෙනකම් එයාව මෙහෙට යවන ලෙස.
ඔහුගේ නම කන්ග් ඩොං සික්, ඔහු හොංවූන් පොලිස් ස්ථානයේ චා සූ යොංගේ සන්බේ ය.
මට එය තේරුණා.
[කං ඩොං සික්]
[මම ආවා, චා සූ යොන්ග්!]
ඔබ පිටත් කර හරින ලෙස ඉල්ලා සිටි ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි කන්ග් ඩොං සික් පවසන්නේ ඔහු දැන් පහළ මාලයේ සිටින බවයි.
හරි, එයාව උඩට ගේන්න.
වැඩිහිටි.
සූ-තරුණ.
අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්ගේ නඩුව නිසා ඔබව පිටත් කර හැරියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන්ට සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ පළමු පුද්ගලයාගෙන් ප්‍රකාශයක් සහ අදාළ ලිපිගොනු අවශ්‍යයි,
ඉතින් මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
හරි, අපි යමු.
හේයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඇයි?
ඔයා දැන් සුපුරුදු විදිහට නෙවෙයි.
ඔයා ඔච්චර කළු පාටින් පේන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
පස්සේ. මම වෙලාවට කියන්නම්.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මට හරිම කුතුහලයි.
කිම් සංග් ගිල් මහතා. කිම් සංග් ගිල් මහතා.
ඌ කව් ද?
ඔයා කිම් සං ගිල් ද?
ඔයා කව්ද?
කලින් කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියක් ආවා නේද?
මාව බලන්න එන එක නවත්තන්න.
මටත් ඒක අමාරුයි.
මටත් කාලය ආපස්සට හරවන්න ඕන.
[බෝරම් රෝහල, ශාරීරික පරීක්ෂණය]
කරුණාකරලා දැනටමත් යන්න!
ඔබේ සෞඛ්‍යය යහපත් නොවිය යුතුයි.
ජීවත් වීම අපායක්.
නමුත්... ඔබ තවමත් යාච්ඤා කරනවා.
ඔයාගේ ජපමාලය හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්. වැදගත් යාච්ඤාවක්, සමහරවිට?
ඔබත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
කිම් සැන්ග් ගිල්, මේක හැප්පිල දුවන අනතුර ගැන විතරක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා මොනවද දන්නේ ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා?
ඔයාට ඒ බෝනික්කාව මතකද?
එදා අනතුර වෙනකොට ඔයාගේ පුතා දරුවා කාර් එකේ පිටිපස්සේ ඉඳගෙන හිටියාද?
ඔහු ...
ඒක ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන් කරපු යාච්ඤාවක්.
ඒ දරුවා... මම එයාව අතහැරියා.
[වසර 20කට පෙර]
යෝ හන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් හෙව්වා.
ඒ බෝනික්කා මොකක්ද?
ඒ ලේ මොකක්ද?!
අම්මේ, දැන් ඉඳන්... මේ බෝනික්කා මගේ.
පැටියෝ, මම ගෙදර.
මී පැණි.
ඔහ්, යෝ හැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ. පැටියෝ!
පැටියෝ, පැටියෝ!
මගේ බිරිඳගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් වූ පසු,
මම පිස්සුවෙන් වගේ වාහනේ එළවගෙන ගියේ මාවයි කොල්ලවයි මරලා දාන්න ඕන කියලා හිතාගෙන.
නමුත් අතරමගදී, මම ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියගේ මවට ගැහුවා.
රසකැවිලි කන අතරතුර ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
එතකොට ඔක්කොම ඉවරයි.
යෝ හැන්... මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. සමාවෙන්න.
ඒ කාලේ, මම ඇත්තටම...
මට හරියට පෙනුනේ නෑ.
දරුවා... ඒ දරුවාගේ නම කුමක්ද?
කිම් යෝ හන්.
කිම්... යෝ හන්.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
රහස් පරීක්ෂක ලී, අපි කතා කරමු.
ඔයා මේක මට දුන්නා කියන්නේ මොකක්ද?
[18 - බේස්බෝල් තොප්පිය]
[19 - කලිසම්]
[20]
මම දන්නවා ඔයා අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ කෙනා කියලා.
මට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන, ඒකයි.
නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක විතරක් ඒක පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා, මම තරුණ කාලේ,
පාසලක් ඇතුලට වඩා එළියේ ඉන්න මට ඒක හොඳටම ආස හිතුනා.
ඒ වගේ එළියේ එල්ලිලා ඉන්නකොට,
මම බාලවයස්කාර ශාලාවට යන්නත් ළඟයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි අධ්‍යක්ෂ චෝයි මට උදව් කළේ.
ඔහු මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පවා උදව් කළා.
මට නම්, ඔහු මගේ ගැලවුම්කරුවා.
සහ?
ඒක තමයි.
මම කෘතඥතාව පළ කරමින් ඔහු ඉල්ලූ සියල්ල කළෙමි.
එය පක්ෂපාතීත්වය විය.
නමුත් අවසානයේ ඔහු මාව පාවිච්චි කළා.
ඉතින් දැන්... මම කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය මාර්ගය ගන්න.
මෙතැන් සිට, රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස,
ඔබ නිවැරදි යැයි විශ්වාස කරන ආකාරයට පරීක්ෂණය සිදු කරන්න.
එළියට ගත්ත සාක්ෂි මොනවද?
ඒ... මාංචු.
මාංචුද? අධ්‍යක්ෂ චෝයිට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ සාක්ෂි මාංචුද?
ඔව්.
මේ සාක්ෂි පාවිච්චි වෙන්නේ ඒ අවජාතකයා අල්ලන්න විතරයි.
ඒ වගේම මේ මොහොතේ මේ ගැන දැනුමක් ඇති එකම පුද්ගලයා මම වේවි.
ඒ වගේම, සැබෑ රහස් පරීක්ෂකයෙකු වෙනත් කෙනෙකු විසින් නිර්මාණය කරනු නොලැබේ.
කන්ද මත ඉයොම් සූ තක්ගේ මළ සිරුර පිළිබඳ නඩුව නොවිසඳුණු නඩුවක් ලෙස වසා දමා ඇත.
දැන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ, අපිව වෙව්ලන දෙයක් දිගටම කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
සංවිධානය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
යම් ආත්ම පරිත්‍යාගයක් තිබිය යුතුයි.
මෙහෙම කරලා අපිට මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
සියල්ල හෙළි වූ පසු, අපව ඉවත දමනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ අපි එකම වටිනාකම් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ පොලිසිය බිඳෙනසුලු තත්ත්වයක තියෙනවා දකින්න ඔබ කැමතිද?
ඇතුළතින් පහර කෑමට ලක් වන අතර පිටතින් වාචිකව අපයෝජනයට ලක් වේ.
අදක්ෂ වීම නිසා හෙළා දකිනවා!
මා අයත් වන සංවිධානය අඩපණ වෙනවා දැකීම මට ඉවසා සිටිය නොහැක.
ඉතින්? ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මොනවා උනත් මම මුලින්ම ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයාගෙ හිතේ හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඔහු ගැන ඕ හ්යොන් ජේ ළඟවත් නැති තොරතුරු.
ඒ කාඩ් එකෙන්, මම ඕ හ්යොන් ජේට කලින් එයාව අල්ලලා ආයෙත් ඒක වහනවා.
චිම් සා බොං. හොංකොං හි සිම් ෂා ට්සුයි හි විශාල මුදලක් සමඟ ගනුදෙනු කළ බොං යොන් ජා.
වාව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙයි කියලා.
ඔබ කොරියාවේ පෞද්ගලික ණය ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා, සිවිල් සේවකයින්ට මුදල් ලබා දුන්නා, ඔවුන්ට තර්ජනය කළා.
වාව්. ඔයා නම් නියම ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හොංවූන්-මියොන් කඳුකරයේ පාක් චූන් ගිල්ව මරලා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නුවේ?
පාක් චූන් ගිල්ගේ මරණයෙන් පසු, ඔහුගේ හදාගත් පුත්‍රයා වූ ජොං සූට උරුමය හිමි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ජොං සූ ඔබේ හරිතාගාරයේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මෙතන.
ගැට දිහා බලන්න.
බෑන්ග් සං සික් සහ පාර්ක් චූන් ගිල් හි ඒවා
ඒවා හරියට ඔබ ඔබේ පොහොර ගෝනි බෑග්වල සාදන ගැට වගේ.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මා වැනි කිසිම ශක්තියක් නැති මහලු කාන්තාවක්,
මම ඒ මිනිස්සුන්ව මරන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම, ජොං සූ කියන ඒ ළමයා කොච්චර බය හිතෙන කෙනෙක්ද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ගම්වැසියන් මට කිව්වා කවුරුහරි ඔබෙන් මුදල් ණයට අරගෙන ආපසු නොගෙවනවා නම්,
නොතාරිස් ගිවිසුම් භාර දීමෙන් පසු පුද්ගලයා කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වන බව
එයාගේ ගෙවල්වලටයි ඉඩමටයි ඔප්පු දෙන්නම් කියලා.
ඒ ඔක්කොම ඕපාදූප.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ලී ජොං සූ සියල්ල පිළිගත්තා.
ඔයාට හිරේ මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, අපිට ඇත්ත කියන්න.
ලී ජොං සූ පිළිගත්තේ කුමක්ද?
සියල්ල.
චිම් සා බොන්ග් ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
ඉතින් ඔයාත් පිරිසිදුව එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි,
සහ අඩු දඬුවමක් ලැබෙනවාද?
චිම් සා බොං, අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්ටත් ඇතුළත් වුණා නේද?
ඔහු නෙවෙයි. අවංකවම.
පාර්ක් චූන් ගිල් හෝ අංශ ප්‍රධානී බං, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට එයාලව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහ්, විශේෂයෙන්ම අංශ ප්‍රධානී බං,
මට ඔහුව මගේ වාසියට යොදා ගන්න තිබුණා, දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ.
මම ඇයි එයාව මරන්නේ?
ඇය අවසානය දක්වාම එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කණ්ඩායම් නායක.
ඔව්?
හරි.
අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
බොන්ග් යෙයොන් ජා නඩු විසඳෙනකම් එයාට සූදානමින් ඉන්න කියන්න.
මම හොංවූන් පොලිස් ස්ථානයට විධිමත් ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
හ්වං හා යොං.
ඔව්, හියුන්ග්.
(සමහර කාන්තාවන් වැඩිහිටි පිරිමියෙකු සමඟ සමීප මිතුරන් වන විට, විශේෂයෙන් පුරුෂ ආධිපත්‍යය සහිත පරිසරයක මෙම යෙදුම භාවිතා කරයි)
අවුරුදු පහකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට තරාතිරමක් නැතුව සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොනවා හරි වෙනවද?
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඇයි ඔයා බොරුවට රඟපාන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැති වෙලාවට.
ඒ වගේම, අවුරුදු පහකට කලින් වගේ අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මගේ දුරකථනය නිතරම ක්‍රියාත්මකයි.
[ෂින් ග්යොන්ග් සූ]
[2020 පෙබරවාරි 17, රාත්‍රී 9:40]
[ලී බෝ ග්වාන්ග්ගේ මළ සිරුර ඔහුගේ නිවසේ තිබී හමු විය.]
[මළ සිරුර පෙනෙන ආකාරයට, එය මාස කිහිපයකට පෙර මරා දමා ඇති බව පෙනේ.]
[සැකකරු මාස ​​6ක් මමීකෘත තත්වයක සිටින වින්දිතයා සමඟ ජීවත් වේ]
[සන්නිවේදනය සහ මාධ්‍ය විෂයයන් හදාරමින් විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා]
[ඔන්ජු අනාථ නිවාසය, 2000-2006]
හොල්මන් අනාථ නිවාසයක්ද?
ඔන්ජු අනාථ නිවාසය.
ඔවුන් එකම අනාථ නිවාසයක හැදී වැඩුනේ නම්...
ඔහුට දැනට සන්නිවේදනය කළ හැකිද?
ඔව්. ඔහුට සරල සංවාද හැසිරවිය හැකියි.
හරි. කරුණාකර ආරක්ෂාව පවත්වා ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න.
එයා වැදගත් නඩුවක සැකකරුවෙක්.
නඩුව භාරව සිටින මා හැර, ඔබට වෙන කිසිවෙකුට දැනුම් දිය නොහැක.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා, වෙන කිසිම රහස් පරීක්ෂකයෙකුට දැනගන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
ෂින් ග්යොන්ග් සූව කවුරුහරි පාලනය කරනවා නම්...
ඒ තමයි නියම වැරදිකරු.
කිම් සං ගිල්ගේ පුතා අවජාතකයා.
ඔහුගේ නම කිම් යෝ හැන්. ඔහු වසර 20 කට පෙර අතුරුදහන් විය.
කිම් සං ගිල් ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔහු අනාථ නිවාසයක හැදී වැඩුණා නම්,
ඔහුට ෂින් ග්යොං සූ සමඟ හැදී වැඩෙන්න තිබුණා.
ෂින් ග්යොං සූ හැදී වැඩුණේ ඔන්ජු අනාථ නිවාසය නම් ස්ථානයකයි.
ඔන්ජු අනාථ නිවාසය...
[මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
ෂින් ග්යොන්ග් සූව පාලනය කරන්නේ අවජාතකයා විසින්.
මට විශ්වාසයි ඒගොල්ලො එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියා කියලා.
ෂින් ග්යොං සූ අවදියෙන් සිටින බව ඔහු දැනගත් විට,
ඔහු ඔහුව මරන්න එන්න පුළුවන්.
ඔයාට ෂින් ග්යොං සූව ඇමක් විදියට යොදාගෙන උගුලක් අටවන්න ඕනද?
මට උගුල තදින් සවි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මාංචු වලට අදාළ ඒ අවජාතකයා ගැනත් මට තොරතුරු දෙන්න.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්, ඔයා කොහොමද...
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔහුට වයස අවුරුදු 14 වන තුරු, ෂින් ග්යොං සූ
හැදී වැඩුණේ කතෝලික පදනමක් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ඔන්ජු අනාථ නිවාසයේ ය.
ඒ අවජාතකයාට අනාථ නිවාසයකට හැරෙන්න වෙන කොහේවත් යන්න නැතුව ඇති.
ඔහු ෂින් ග්යොං සූ සමඟ හැදී වැඩුනේ නම්,
ඒක ගෑස් දැල්වීම පිළිබඳ සරල අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් වඩාත් සමීපව සම්බන්ධයි.
සන්නිවේදනය කරන ලද පිස්සුවක් වගේ.
[උමතු මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ රෝග ලක්ෂණ බෙදා ගැනීමෙන් ඇති වන මානසික ආබාධයක්]
සන්නිවේදනය කරන ලද පිස්සුවක්ද?
බෙදාගත් විඥානයක්... එය ඔවුන්ට එකම මායාවන් ඇති රෝග ලක්ෂණයකි.
[සන්නිවේදනය කරන ලද උමතුව බොහෝ විට හඳුන්වනු ලබන්නේ මෝඩකම ?? ඩියුක්ස් ලෙසයි]
[ඔන්ජු අනාථ නිවාසය]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ විමර්ශන ඒකකයෙන්.
අපිට ආරංචි වුනා අධ්‍යක්ෂකතුමා වැඩිම කාලයක් මෙහි ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
දැන්ම එයාව දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහ්, ඇල්සයිමර් රෝගය නිසා එයාට හොඳට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි.
මම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
- අධ්‍යක්ෂක, මේ මම.
- කවුද?
- ඩොමිනික්.
- ඔහ්, ඩොමිනික්.
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔවුන් රහස් පරීක්ෂකයින්.
එයාලට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක චා සූ යෙයොන්ග්.
අපි විමර්ශනය කරන නඩුවක් ගැන දේවල් කිහිපයක් අහන්න ආවා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඒ නිසා ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර, කිම් යෝ හැන් නම් දරුවෙක්
මේ අනාථ නිවාසෙට එනවද?
යෝ හන්.
මේ දවස කවදා හරි එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
සමාවෙන්න?
මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් ළමයි බලාගත්තා,
නමුත් ඔහු වැනි අමුතු කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඒක රසවත්, තාත්තේ.
තාත්තේ, එයා මොන වගේ දරුවෙක්ද?
ඔහු හරිම වෙනස්.
මෙතන! පයින් ගහන්න!
- හේයි, අපි මුලින්ම යනවා.
- අපි යනවා.
- ඒ ළමයා...
- යෝ හැන්!
ඔහුට මිනිසුන් තමන් වෙත ඇද ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණි.
ඔවුන් තිදෙනා නිතරම එකට ගමන් කළහ.
සහෝදර සහෝදරියන්ටවත් ඒ තරම් සමීප වෙන්න බෑ.
අහම්බෙන්, ඔබ ළඟ ඔවුන්ගේ ඡායාරූප කිසිවක් ඉතිරිව තිබේද?
බෝනික්කාව අල්ලගෙන ඉන්න ළමයා. ඒ එයා.
ඇත්තටම, ඔවුන් තිදෙනා හරිම විකේන්ද්‍රිකයි.
කවුද ඔහුව තල්ලු කළේ? කවුද ඩැනියෙල්ව තල්ලු කළේ?
ඩැනියෙල් මැරෙන්න පුළුවන්!
- මම ඒක කළා.
- මොකක්ද?
යෝ හැන්, ඔයා මට කියන්න.
කවුද ඒක කළේ, යෝ හැන්?
- තාත්තේ, ග්යොන්ග් සූ සහ යෝ හාන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
යෝ හන් ලුසියෙල් විය, ග්යොං සූ ගේබ්‍රියෙල් විය.
සහ ජියොන්ග් හ්වාන් මයිකල් විය.
ලුසියෙල් වැටුණු දේවදූතයෙක්, ගේබ්‍රියෙල් ප්‍රවෘත්ති ලබා දෙයි,
සහ මයිකල් හමුදාවක් සංකේතවත් කරයි.
ජියොන්ග් හ්වාන් මයිකල් නම්,
ඔහු අනෙක් දෙදෙනා ආරක්ෂා කරන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජියොන්ග් හ්වාන්... යෝ හන් සහ ග්යොන්ග් සූ ගැන අතිශයින් සැලකිලිමත් විය.
නමුත් ඊටත් වඩා, යෝ හැන්.
තාත්තේ, බෝනික්කාව අල්ලගෙන ඉන්න ළමයා.
එයා යෝ හැන් ද?
ඔව්. දකුණු පැත්තේ ඉන්නේ ග්යොන්ග් සූ.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ?
කිම් යෝ හැන් දැන් කොහෙද?
ඔහුව යුවළක් විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී.
මට මතක හැටියට ඔවුන් ඩොල් අක් නිම්නයේ ජීවත් වුණා.
බෝනික්කා සහ නිම්නය?
මම ඩොල් අක්ව දැක්කා.
[ඩොල් අක්]
එතකොට මෙතන ඉන්න අන්තිම ළමයා ජියොන්ග් හ්වාන් ද?
- එයා දැන් කොහෙද?
- හහ්?
ඔයා ජියොන්ග් හ්වන්ව මුණගැහුනේ මීට ටිකකට කලින්.
ඩොමිනික් යනු ජියොන්ග් හ්වාන් ය.
තාත්තේ, ඩොමිනික් තාත්තා කොහෙද?
- එයා කලින් එයාගේ කාමරේට ගියා.
- එයාගේ කාමරේ කොහෙද?
මේ පැත්තෙන් යන්න. මේ දෙවෙනි මහලේ අන්තිම එක.
මෙතනින් සොයන්න.
චා සූ යොන්ග්. ඒ මට්‍රියෝෂ්කා බෝනික්කෙක්.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ සහ ඩොමිනික් ඒ අවජාතකයා පසුපස ගියහ.
ඔවුන් සමාජයට ගිය පසුවත්, ඔවුන් එකිනෙකා අතහැරියේ නැත.
විශේෂයෙන්ම ඩොමිනික්, අවජාතකයා ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටි සියල්ල ඔහු කරනු ඇත.
මේ ගොඩනැගිල්ල මතකද? උත්සාහ කරලා බලන්න.
[මින්ට් සීරියල් කිලර් කොමැටෝස් තත්වයේ සිටින මුචියන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ]
[මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
ඒ ෂින් ග්යොන්ග් සූව ඇතුළත් කළ රෝහලයි.
රෝහලක්ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඩොමිනික් අඛණ්ඩව ෂින් ග්යොං සූ දෙස අවධානය යොමු කළේය.
මොකද අවජාතකයා ඔහුගෙන් ඉල්ලුවා.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ දැන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ...
ඔහු අවදියෙන්.
ෂින් ග්යොං සූ මහත්මයා, දැන් ඔබේ???
මේක හදිසි අවස්ථාවක්! ෂින් ග්යොන්ග් සූ දැන් අතුරුදහන් වෙලා!
- මොකක්ද?
ඔව්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ෂින් ග්යොන්ග් සූ පැනලා ගියාද? අපි දැන්ම එන්නම්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ෂින් ග්යොන්ග් සූ රෝහලෙන් පැනලා ගියා.
කෝමා එකේ හිටපු කොල්ලෙක්?
කණ්ඩායම් නායකයාට සහ චා සූ යෙයොන්ග්ට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
පාරිභෝගිකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතද???
කණ්ඩායම් නායකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
ෂින් ග්යොන්ග් සූ රෝහලෙන් අතුරුදහන් විය.
එයාට ගොඩක් දුර යන්න බැරි වුණා. ඉක්මනට එයාව හොයාගන්න!
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජැං?
හේ චා සූ යොං, ෂින් ග්යොං සූ පැනලා ගියා.
ඉක්මනින් රෝහලට පැමිණ සහාය ලබා දෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔවුන් කිව්වා ෂින් ග්යොන්ග් සූ පැනලා ගියා කියලා.
මොකද වුණේ? එයා කෝමා තත්වයේ හිටියේ. ඇයි එකපාරටම පැනලා ගියේ?
ඔහු හදිසියේම පලා ගියේ නැත. ඔහු කලින් අවදි විය.
එතකොට ඒ කියන්නේ, එයාට සිහිය ආවා කියලා අපිට කිව්වේ නැද්ද?
කවුරුහරි ඒක සැලසුම් කළා.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ක්‍රීඩා සැලැස්මක් හදලා තියෙනවා.
මිනීමැරුම් නඩුවක සැකකරුවෙකු පලා ගොස් තිබේ.
ඔහු රෝහලෙන් පැනලා ගියා. උදව් ඉල්ලමින්.
ඒ අවජාතකයා දැනගෙන හිටියා මම ඇහැරෙයි කියලා.
මම ඇහැරුනාම එන්න කියලා එයා මට කිව්ව තැනක් තිබුණා.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
එහෙනම්... මම ඔයාව අවජාතකයා හමුවෙන්න පුළුවන් තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
හොඳයි.
ඒත්... ඔයා කොහොමද මාව මෙතනින් එළියට ගන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
- මූලස්ථානයෙන් ආරංචියක් තියෙනවද?
- තාම නෑ.
- හොයාගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- නිලධාරී කිම්, මාත් එක්ක එන්න.
- ඔව්.
කිසිම අදහසක් එන්න එපා. මාව ඒ අවජාතකයා ළඟට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාව හමුවෙයි.
නමුත් ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න. ඔබ මට නිදහස ලබා දෙන බවට.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඔයා මාව හොයනවා ඇති. මම ඩොමිනික්.
රහස් පරීක්ෂක යැං!
හේයි, චා සූ යොං! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම රහස් පරීක්ෂක ඕ එක්ක එළියේ හිටියා.
- එයා කොහෙද?
- එයා වෙන වැඩක් කරනවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
- කණ්ඩායම් නායිකාව කොහෙද?
- ඇගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහ්, මේක හරිම කලකිරීමක්.
කෙසේ වෙතත්, ෂින් ග්යොං සූගේ ශාරීරික තත්ත්වය අනුව, ඔහුට රෝහලෙන් පිටතට යාමට නොහැකි විය.
මම රහස් පරීක්ෂක ජැන්ග් එක්ක පිටවීම් හොඳට හොයලා බලන්නම්,
ඉතින් ඔය දෙන්නම ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගිහින් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොකක්ද? ඔයා එයාගේ ගෝලයෙක්ද?
ඒක වැරදි ප්‍රශ්නයක්, රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ.
අපි තුන්දෙනා එකම ශරීරයකින්.
ඔයාට ග්යොන්ග් සූව අල්ලගන්න බෑ.
ඔබට වඩා වැදගත් කාර්යයක් තිබෙනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
හන් ඉෂුව මරන්න ඕන කළේ කවුද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
ඔයාට මාව තේරුනොත්, ඉතුරු ටිකත් අහන්න දෙන්නම්.
අපිට තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න තියෙනවා.
කිසිම උපක්‍රමයක් කරන්න එපා.
ඔයාලා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා ඉවසිලිවන්තයි.
මට කියන්න.
ඔව්. අද සිද්ධ වුණු හැම දෙයක්ම යෝ හැන්ගේ සැලැස්ම.
ඔබ, මම සහ සියල්ලන්ම
ඔහුගේ අත්ලෙහි ඇත.
නමුත් ඔබ යමක් දන්නවාද?
මා ගැන යමෙකුට පැවසිය යුතු තීරණාත්මක මොහොතේ,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරයි නේද?
ඔබේ ජීවිත අවදානමේ තැබීමට සිදු වුවද!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව බේරගන්න තියෙන බෙහෙත.
අපි එකයි.
මගේ කැමැත්ත යෝ හැන්ගේ කැමැත්තයි.
හැම දෙයක්ම...
යෝ හැන්ගේ කැමැත්ත.
නමුත්, පන්ක්,
ඒ අවජාතකයා දැන් කොහෙද?
යෝ හැන් හරි.
මම හන් ඉෂු ගැන කතා කළොත්,
ඔයා යන්නෙ නැති බව
ෂින් ග්යොන්ග් සූ.
[රහස් පරීක්ෂක යැං]
රහස් පරීක්ෂක යැං, මේ මම.
ෂින් ග්යොං සූ මිය ගොස් ඇත.
මම ඉන්නේ ජූන්ජියන් තුන්මං මංසන්ධියේ.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා හොඳින්ද?
- රහස් පරීක්ෂක ජැං සහ ලී, සිද්ධිය බලාගන්න.
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
යමක් සිදුවී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර ප්‍රදේශය හොඳින් සීමා කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෂින් ග්යොන්ග් සූ පලා යන විට මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා,
මම ඔහුව මා සමඟ රැගෙන යන අතරතුර අපි අනතුරකට ලක් වුණා.
හ්වං හා යොං.
හොඳයි.
මම දන්නවා මේ ක්‍රීඩා සැලැස්ම හැදුවේ ඔයා කියලා.
මට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා,
නමුත් මට ඔහුව නැති වුණා.
නෑ. ඔයාට එයාව මුල ඉඳන්ම අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඒ අවජාතකයා උගේ වලිගය කපලා දැම්මා, එච්චරයි.
ඕ හ්යොන් ජේ ඒ අවජාතකයාට අවුරුදු පහකට කලින් දාපු මාංචු තමයි ඒවා.
නමුත් ඒ අවජාතකයා...
[වසර පහකට පෙර, ජූන්ජොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය]
ඔහු ඕ හ්යොන් ජේ ඔහුට දැමූ මාංචු ගලවා දැමීය.
ඒ කියන්නේ ඒ අවුරුද්දේ බෙදා දුන් මාංචු වල යතුර ඔහු ළඟ තිබුණා.
ඒ අවජාතකයා...
[පොලිසිය]
පොලිස් නිලධාරියෙකි.
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න. කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
මෙතන භයානකයි.
කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
අවුරුදු පහකට කලින් මැරුණු අවජාතකයා තාමත් ඇවිදින්නේ කොහොමද?
ඒක රසවත් නේද?
දෙදෙනාගේම මරණයට හේතුව එකම දෙයකි.
ඔවුන් දෙදෙනාටම පොටෑසියම් සයනයිඩ් විෂ වී තිබුණි.
ඔවුන් දෙදෙනාම සියදිවි නසා ගත්හ.
මෙය මට "ඔබේ මිතුරන් ළඟින් තබා ගන්න, ඔබේ සතුරන් ළඟින් තබා ගන්න" යන කියමන මතක් කර දෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ඕ ඔහුගේ සුපුරුදු ස්වභාවය නම්,
ඔහු තොරතුරු බෙදා නොගන්න තිබුණා.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මට ඔයාගෙ දළ සටහනක් පේනවා. ඉන්න.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥